Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
May makapal na kalyo sa kanyang mga daliri.
Siya kaya ay isang sugarol?
Papasukin mo ako, binata.
Sa pagkakataong ito,
Sigurado akong kaya kong paikutin ang mga mesa.
Magwala ka!
Hindi mo pa rin binabayaran
ang perang hiniram mo sa bahay na sugalan.
Bibigyan pa kita ng tatlong araw.
Kung hindi ka magbabayad,
kukunin namin ang iyong anak bilang bayad.
Ngayon scram!
Young master!
Mangyaring pumasok,
mayroon kaming lahat ng uri ng libangan sa loob.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
umalis ka na dito!
Subaybayan at tingnan natin.
Ang lugar na ito ay puno ng lahat ng uri ng tao.
Ako ang mangunguna.
Bilisan mo!
Ilagay ang iyong mga taya!
Pinapatay ako ng swerteng ito!
Ah, mabuti!
Kaya,
gusto mong subukan ang isang round?
Alam mo kung paano gawin ito?
Ano ang naisip mo?
Paano pa sana ako gumastos
ang aking libong taon ng pagkabagot?
Ito ay kawili-wili.
Tara na.
Kahanga-hanga, innkeeper.
Mga pinarangalan na panauhin,
nasa itaas ang Silver Room.
Ano ang ibig sabihin ng Silver Room?
Dito sila tumatanggap ng mga VIP na customer.
Ito ang aming deputy manager.
Mga minamahal na panauhin,
kahanga-hanga ka sa ibaba,
gumagawa ng medyo eksena.
So ikaw ang innkeeper dito?
To be precise, ako ang pangalawang manager.
Nasaan ang iyong head manager?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Kung hindi, baka hindi ko makontrol ang lakas ko.
Itong brush
bababa.
Mangyaring huminahon.
I swear
hindi ako nagsisinungaling.
Namatay ang manager namin tatlong buwan na ang nakakaraan.
Normal ang takbo ng gambling house na ito.
sinasabi mo
patay na ang manager?
Eksakto.
Sinong maniniwala diyan?
I swear.
Kung magsasabi man ako ng isang kasinungalingan,
nawa'y mamatay ako sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Isang kakila-kilabot na kamatayan.
Tatlong buwan na ang nakalipas,
sinabi ng manager na gusto niyang magpakasal muli.
Umuwi siya sa kanyang bayan para sa kasal
at hindi na bumalik.
At pagkatapos?
Sabi nung messenger na bumalik
sa gabi ng kasal,
siya ay natagpuang patay sa kama,
bago madaling araw.
Kaya tinalikuran na lang niya ang ganoon kalaking sugal?
Naguguluhan din ako.
Ang aming manager ay nahuhumaling sa pera.
Upang panatilihing tumatakbo ang bahay na ito sa pagsusugal,
madalas niyang sinuhulan si Mr. Zhao mula sa opisina ng county.
Ngunit upang magpakasal muli,
tinalikuran niya ang kanyang negosyo.
Mr. Zhao?
ano?
Sabi mo patay na si Clerk Zhao?
Kailan ito nangyari?
Dalawang buwan lang ang nakalipas.
Nag-iingat siya ng isang maybahay sa timog ng lungsod.
Pagkalipas ng ilang araw, namatay siya sa kanyang patyo.
Tungkol na naman sa isang babae.
Alam mo ba kung ano ang hitsura ng maybahay na ito?
Nasulyapan ko siya minsan.
Oval na mukha.
Malaking mata.
Payat na balat.
At medyo bata pa.
Siya kaya?
WHO?
Hindi.
Siya ito.
Sino ito?
inkeeper?
salamat po.
Tagapangasiwa.
Zhu Niaoniao.
hindi kita kilala.
Lumayo ka sa akin.
Para sa kapakanan ni Yun Niang,
marami ka ng nahirapan, di ba?
iskolar Yang,
ang tagapamahala ng gambling house,
at Kalihim Zhao -
lahat sila namatay dahil kay Yun Niang diba?
Ano nga ba ang nangyari?
huwag kang mag-alala,
nandito kami para tulungan ka.
Noong una...
Hoy!
Ako'y naghihintay magpakailanman,
bakit ang tagal mo?
Ginang,
pasensya na,
Naantala ako sa daan.
Hindi ba napagkasunduan natin ang tatlong baboy?
Bakit nawawala ang isa?
Na-miscount ka siguro.
May tatlo dito.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ayoko ng maliit.
Ang cute na baboy!
Tingnan mo kung gaano ito kaliit at chubby,
gaano ka-adorable!
Ito ay isang magandang tanda.
Bakit hindi natin ito itago
at itataas ito sa bahay?
Oh, anak,
ang aming pamilya ay nangangatay ng baboy,
hindi namin sila pinalaki.
Maliit na baboy.
Huwag kang matakot.
Hindi ko hahayaang patayin ka nila.
Mangyaring hayaan mo akong panatilihin ito.
ayos lang.
Kukunin ko rin itong maliit,
pero kailangan mo akong bigyan ng discount.
Oo naman.
Salamat, Inay.
Ang tanga nitong babaeng to.
Maging mabuti ka ngayon.
sino ka ba
Ate, ako ang iyong maliit na baboy.
anong mali?
wala.
Napakatalino mo.
ano sabi mo
Ikaw ang aking maliit na baboy?
ate,
huwag kang matakot.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Hinding hindi kita sasaktan.
Ikaw ba talaga ang maliit na baboy?
tingnan mo,
Ang pag-iingat ng baboy sa bahay ay isang bagay,
pero ngayon nag-uuwi ka ng babae?
May problema talaga ang babaeng ito.
Nakakaawa siya.
Tulungan natin siya.
Ikaw
ay masyadong mabait.
Hindi ba dahil pinalaki mo ako ng maayos?
Hindi namin pinapanatili ang mga walang ginagawa sa pamilya Zhu.
Maaari ka bang magtrabaho?
Kaya kong maglaba, magsibak ng kahoy, magluto,
at gayundin
pakainin ang mga baboy.
Sige na.
Maaari kang manatili sa ngayon.
[Ubo]
Sister, hayaan mo akong gawin ito.
Uy, ate.
Hayaan mo akong gawin ito.
Pagod ka siguro.
Bobo kang babae!
Mahal na mahal namin ni Zhiyuan ang isa't isa.
Bakit hindi mo na lang kami bigyan ng basbas?
Ay naku!
Marami na akong nakitang lalaki sa buhay ko.
Ang Iskolar Yang
ay hindi isang mabuting tao sa lahat.
Makinis siya at hindi sinsero.
Hindi siya karapat dapat sayo.
Hindi naman sa ganoon, Inay.
Si Zhiyuan ay isang iskolar.
Ako ang hindi karapatdapat sa kanya.
Napaka tanga mo.
Ang kasal na ito
Hinding-hindi ako papayag.
Bumangon ka na.
Paano kung ipilit kong pakasalan siya?
Kung ganoon ay huwag mo na akong ituring na iyong ina.
Ikaw ay mag-isa.
At ikaw.
Bumalik ka sa kung saan ka man nanggaling.
ate.
Kawawang babae ka!
Kung maglakas-loob kang lumabas sa pinto ngayon,
Hindi na ako nanay mo.
Ako ay isang anak na walang asawa.
ate.
Ingatan mo si Inay.
Teka.
Kunin mo ito.
Huwag magdusa nang walang kabuluhan.
Buksan mo!
may tao ba dyan?
Buksan mo ang pinto dali!
Yunniang.
Wala na si Yunniang.